报告为report.pdf（也有markdown版本的）核心内容是：我做了一个64点的fft（16位精度），首先尝试全并行，后来根据课程内容进行折叠优化，使得蝶形单元可以复用，大大减少了资源的利用，同时保证输出结果符合预期，精度高。

原代码在sim文件夹里面，主要是fft64_model.sv和tb_fft64.sv（根据后缀，flash为全并行版本，sdf为折叠优化版本，使用时可以将对应版本拷贝粘贴进行替换，可以视作替芯，我保留了两个版本）

运行代码的时候，最好再按一下上面让他多运行10ns，才能展现完整的运行结果，可以在Tcl Console里面看到文字版的运行结果，更加直观一点！

运行截图在报告report里面和文件夹“截图示例”都有（“截图示例”里面的东西更多一点），因为是64点fft，每次的输入和输出都有有实部和虚部，所以其实有128个输入和128个输出（各16位），其实很难截全，只截取了部分。

工程文件在vivado_project的文件夹里面，打开就可以看见FFT64_SIM.xpr。

本项目进行有很多创新，64点的输入可以是脉冲，正弦，方波，自定义和随机五种模式，在代码的inputmode的部分可以修改，并进行了Python理想化验证“py/check_fft64.py”，还开发了全自动化仿真加验证的代码“run_fft64_all.py”，如果有时间的话可以读一下我的“README.md”，里面有比较详细的我的项目的解释，没时间的话就看一下我的报告和代码就行。

感谢老师和助教一学期以来的付出，本人真的是获益匪浅，也祝老师和助教工作生活学业顺利，马年大吉！